# Задача 


 Есть сущность пользователь (User). Он может быть трех типов:		Необходимо посчитать количество перепостов новости (а-ля в соцсети).


 - Администратор		Прикладная структура новости:
- Модератор		1) Заголовок
- Исполнитель		2) Тело новости
- Рекламодатель		3) Автор
4) Время создания


 Каждый тип юзера, характеризуется опеределенным набором свойств, какие-то свойства общие для всех типов пользователей, какие-то характеризуют конкретного. 		Требуется организовать структуру для реализации перепоста новости (т.е. создание новости с указанием исходной новости). Перепост может быть как исходной новости, та и её перепоста (без ограничений уровня).

 Требуется реализовать метод подсчёта количества всех перепостов исходной новости (т.е. всех элементов дерева перепостов этой новости). 
Обязательные общие свойства:		Нужен только код бэк-энда без вьюх.
- почта;		
- имя;		
- телефон.		

 Свойства рекламодателя:		
- должность;		
- название организации.		

 Необходимо создать небольшое Rails-приложение для работы с пользователями (достаточно только с рекламодателем). Что требуется:		

 1) Миграция БД		

 2) Реализовать создание, редактирование и json-представление данных о пользователе (рекламодателе). С сохранением в базу и валидациями. Вьюхи делать не нужно, достаточно рабочих роутов. Роуты должны быть доступны только для ajax-запросов. 		

 3) Бизнес логику и валидации реализовать не в моделях ActiveRecord. 		

 4) В качестве БД использовать PostgreSQL (mysql тоже сойдёт).		

 5) Индивидуальные свойства пользователя сохранить в отдельную таблицу.

